Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/administrative_area/translations/administrative_area.*.po
Languages: zh_hans

source: Administrative area
zh_hans: 行政区域

source: Administrative area list
zh_hans: 行政区域列表

source: Administrative area settings
zh_hans: 行政区域设置

source: Administer Administrative areas
zh_hans: 管理行政区域

source: Maintain Administrative areas
zh_hans: 维护行政区域

source: View Administrative areas
zh_hans: 查看行政区域

source: Administrative area ID
zh_hans: 行政区域序号

source: Country
zh_hans: 国家

source: Locality
zh_hans: 地区

source: Thoroughfare
zh_hans: 通道

source: Created the %label Administrative area.
zh_hans: 已创建行政区域：%label.

source: Saved the %label Administrative area.
zh_hans: 已保存行政区域:%label.
